Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/141.po
Languages: zh_cn

# 0:そのオフィスには、埃の匂いが漂っていた。[%p]
source: 0:The office smelled like dust.[%p]
zh_cn: 0:这间办公室里飘荡着尘埃的味道。[%p]

# 100:少し古い雑居ビルの２階。[%p]
source: 100:It was on the second floor of an aging mixed-used building.[%p]
zh_cn: 100:位于有些老旧的住商混合大楼二楼。[%p]

# 200:フロアの奥にある壁一面の窓から陽光が射し込み、舞い踊る埃をさながらパウダースノーのように見せている。[%p]
source: 200:Light poured in from the huge window in the back that covered the whole wall, making the dust in the air look like powder snow.[%p]
zh_cn: 200:阳光从楼层深处整面墙的窗户照入，让飞舞的尘埃看起来有如粉雪一般。[%p]

# 300:その窓に貼られた『信用調査 フリージア』という文字が、窓際のデスクに影となって落ちていた。[%p]
source: 300:The letters on the window that read “Trustworthiness Investigation Company Freesia” cast shadows on the desks beneath it.[%p]
zh_cn: 300:贴在窗户上的「信用调查 弗利吉亚」这几个字，在窗边的桌子上落下一道黑影。[%p]

source: 400:There were 20 desks in all, tightly crammed together. They were all piled high with folders and papers, in a way you might expect to see in a publishing office.[%p]
zh_cn: 400:桌子总共有二十张左右，紧密地排在一起不留缝隙。[linebreak]每一张桌子上都堆满了看似资料的纸张和档案夹，差点就要垮下来了，这幅景象让人联想到出版社。[%p]

# 500:ほとんどには机の主が不在で、社内にいるのはせいぜい５〜６人だ。[%p]
source: 500:Most of the desks' occupants were out, with only five or six people there.[%p]
zh_cn: 500:几乎每一张桌子都没有主人在，公司里顶多只有五到六个人。[%p]

# 600:けれどその理由は、今日が土曜日だからということでは決してない。[%p]
source: 600:But the reason wasn't because it was a Saturday.[%p]
zh_cn: 600:不过原因绝对不是因为今天是星期六。[%p]

# 700:その証拠に、入り口横の壁に張り付けられているホワイトボードの行動表には、びっしりと予定が書き込まれていた。[%p]
source: 700:There was a schedule on the whiteboard next to the entrance, and it was packed tight with writing.[%p]
zh_cn: 700:证据就是贴在入口旁墙壁上的白板行程表，上面写满了预定计划。[%p]

# 800:判安二が、その調査会社の扉を開けたのは、昼休みも終わろうという時間のことだった。[%p]
source: 800:Yasuji Ban opened the agency's door right at the end of lunch break.[%p]
zh_cn: 800:判安二打开那间调查公司的门时，已经是午休即将结束的时间了。[%p]

# 900:ノックもせずに入ってきたにもかかわらず、社員は誰もそれをとがめようとしない。[%p]
source: 900:He'd walked in without knocking, but none of the people there had said a word.[%p]
zh_cn: 900:尽管他连门都没敲就走进来，也没有任何员工责备他的行为。[%p]

source: 1000:He gave them a friendly “Hey, there,” as he headed straight for the desk furthest in the back, where a heavyset woman was sitting at her laptop.[%p]
zh_cn: 1000:判也一副理所当然的样子，用「嗨」打招呼后，笔直地走向最里面——坐在窗边的位置上盯着笔记本电脑的丰满女性身边。[%p]

# 1100:[name]判[line]「よう、モモちゃん。元気？」[%p]
source: 1100:[name]判[line]Hey, Momo. How you doing?[%p]
zh_cn: 1100:[name]判[line]「嗨，小桃。最近好吗？」[%p]

source: 1200:The woman he'd called Momo was Katsuko Momose, the President of Freesia. She had an annoyed look on her face, and refused to even look up.[%p]
zh_cn: 1200:被称作小桃的女性——芙莉吉亚的老板娘……[ruby-base]百濑[ruby-text-start]百濑[ruby-text-end][ruby-base]克子[ruby-text-start]克子[ruby-text-end]不过，她盯着电脑屏幕露出厌烦的表情。[%p]

# 1300:[name]百瀬[line]「バンちゃん、また来たの……」[%p]
source: 1300:[name]百瀬[line]Ban, you're back?[%p]
zh_cn: 1300:[name]克子[line]「小班又来了啊……」[%p]

# 1400:[name]判[line]「また来ましたよ、と。ニュージェネについての新ネタ、ない？」[%p]
source: 1400:[name]判[line]I am indeed. Got anything new on NewGen?[%p]
zh_cn: 1400:[name]判[line]「我再次来访了，关于『次世代』有没有什么新的情报呢？」[%p]

# 1500:[name]百瀬[line]「ったく。私は忙しいのよ。抱えてる案件がごまんとあるの」[%p]
source: 1500:[name]百瀬[line]Sheesh... I'm a busy woman, you know that? I've got a lot of other jobs to do.[%p]
zh_cn: 1500:[name]百濑[line]「真是的，我可是很忙的好吗？手上还有堆积如山的工作呢！」[%p]

# 1600:[name]百瀬[line]「ウチみたいな零細企業は、土日返上で仕事しなくちゃいけないの。分かる？」[%p]
source: 1600:[name]百瀬[line]Small companies like us are so busy, we have to work on weekends. You understand that?[%p]
zh_cn: 1600:[name]「受不了耶，我现在可是分身乏术啊。手上有好多案件要处理呢！」[line]「像我们这种小公司，就必须连周末假日都得加班工作才行啊！你懂吗？」[%p]

# 1700:そこでようやく百瀬は顔を上げた。[%p]
source: 1700:Only then did she look up at him.[%p]
zh_cn: 1700:这时百濑终于抬起头来。[%p]

# 1800:判のニヤけた顔を見て、額に手を置き小さく首を振る。[%p]
source: 1800:When she saw the grin on his face, she put her hand up to her forehead and shook her head slightly.[%p]
zh_cn: 1800:看到判那张笑嘻嘻的脸，我用手扶着额头轻轻摇头。[%p]

# 1900:[name]百瀬[line]「ここは警察の秘密組織でも子会社でもないって、何度も言ってるでしょうに」[%p]
source: 1900:[name]百瀬[line]We're not some kind of secret organization or subsidiary of the police, you know.[%p]
zh_cn: 1900:[name]百濑[line]「我不是说过很多次，这里既不是警方的秘密组织也不是子公司吗？」[%p]

source: 2000:[name]百瀬[line]You're probably hoping you can get some information for free. But if you've got time to come here, you've got time to go find out the facts for your own damn self. Stop wasting taxpayer money.[%p]
zh_cn: 2000:[name]百濑[line]「你大概是打着免费获得情报这种如意算盘吧，不过有空来这里的话，请自己想办法解决好吗？公务员先生。」[%p]

# 2100:[name]百瀬[line]「または依頼料を払うこと。予約表はミホちゃんにもらってちょうだい」[%p]
source: 2100:[name]百瀬[line]Also, pay the fee. You can get a list of open spots in our schedule from Miho.[%p]
zh_cn: 2100:[name]百濑[line]「或是支付委托费，预约表请找美星要。」[%p]

# 2200:[name]判[line]「相変わらず冷てー社長だなぁオイ」[%p]
source: 2200:[name]判[line]You're awful cold, Ms. CEO.[%p]
zh_cn: 2200:[name]判[line]「老板还是一样冷漠啊～」[%p]

# 2300:そこまでまくしたてられたにもかかわらず、判はどこ吹く風だ。[linebreak]飄々とした態度で、自前のうちわを扇ぐ。[%p]
source: 2300:Momose's attitude seemed to have no effect whatsoever on Ban. He waved his fan indifferently.[%p]
zh_cn: 2300:尽管被连珠炮似地念了一堆，判却完全不为所动。[linebreak]他一副满不在乎的态度，拿起自己的团扇搧了起来。[%p]

# 2400:[name]判[line]「この会社立ち上げるときには、あんなに協力してやったのによ」[%p]
source: 2400:[name]判[line]Did you forget who helped you even start this company?[%p]
zh_cn: 2400:[name]「……」[line]「当初成立这家公司的时候，我可是帮了你那么多忙耶。」[%p]

# 2500:[name]百瀬[line]「あらー、バンちゃんも恩着せがましい人だわね。何年同じこと言い続ければ気が済むわけ？」[%p]
source: 2500:[name]百瀬[line]You're still bringing that up? How many years do you think you can say the same thing and still have it work?[%p]
zh_cn: 2500:[name]百濑[line]「哎呀～小班也是个爱卖人情的人呢，你要讲这种话到几年啊？」[%p]

# 2600:[name]判[line]「はははっ。参ったねコリャ」[%p]
source: 2600:[name]判[line]Hahaha... You're a harsh one.[%p]
zh_cn: 2600:[name]判[line]「哈哈哈！这下子伤脑筋了呢！」[%p]

# 2700:[name]判[line]「じゃあ、依頼料はこいつでどうかな？」[%p]
source: 2700:[name]判[line]All right, will this do for your fee?[%p]
zh_cn: 2700:[name]「哈哈哈，真是败给你啦。」[line]「那么，委托费就用这个来支付如何呢？」[%p]

# 2800:判がこれ見よがしに差し出したのは、近所にある和菓子店の名がプリントされたビニール袋だった。[%p]
source: 2800:Ban offered her a plastic bag with the logo of a local confectionery shop on it.[%p]
zh_cn: 2800:判得意洋洋地拿出一个印有附近日式甜点店名称的塑料袋。[%p]

# 2900:[name]百瀬[line]「なんだ、あるなら最初から出してよ〜。いつも悪いわね」[%p]
source: 2900:[name]百瀬[line]Oh, why didn't you say you brought me something? Thanks, as always.[%p]
zh_cn: 2900:[name]百濑[line]「什么嘛，既然有东西就一开始就拿出来啊～每次都麻烦你呢。」[%p]

# 3000:[name]百瀬[line]「ミホちゃ〜ん、お茶ふたつ持ってきて〜」[%p]
source: 3000:[name]百瀬[line]Miho, some tea for me and my guest![%p]
zh_cn: 3000:[name]「怎么这样？有的话一开始就要拿出来呀～每次都要麻烦你呢。」[line]「美星，拿两杯茶过来～」[%p]

# 3100:あっさりと態度を１８０度変えた百瀬は、部下にそう頼んだ後、判から受け取った袋の中身を吟味する。[%p]
source: 3100:Momose's attitude changed completely. She called out to one of her employees and opened the bag to examine the goodies.[%p]
zh_cn: 3100:态度一百八十度大转变的百濑，对部属如此吩咐后，开始品尝从布包里拿出来的食物。[%p]

# 3200:[name]百瀬[line]「あら、栗ようかん！ 今が旬なのよね〜。分かってるじゃない」[%p]
source: 3200:[name]百瀬[line]Ooh! Chestnut yokan! It's just the season for this! You always know exactly what to get me.[%p]
zh_cn: 3200:[name]「美星，再帮我拿两杯茶过来～」[line]「哎呀，是栗子羊羹耶！现在正是当季呢～你很懂嘛！」[%p]

# 3300:[name]百瀬[line]「バンちゃん、そんなところに突っ立ってないで座って」[%p]
source: 3300:[name]百瀬[line]Come on, Ban, don't just stand there. Sit down![%p]
zh_cn: 3300:[name]「美星，再帮我拿两杯茶过来～」[line]「小班，别呆站在那里，快坐下。」[%p]

# 3400:[name]判[line]「どうも」[%p]
source: 3400:[name]判[line]Thanks.[%p]
zh_cn: 3400:[name]判[line]「你好。」[%p]

# 3500:判は苦笑しながら、隣のデスクからイスを引っ張ってきて、百瀬の横に落ち着いた。[%p]
source: 3500:Ban chuckled as he pulled a chair over from a nearby desk and sat next to Momose.[%p]
zh_cn: 3500:判苦笑着从隔壁桌拉来一张椅子，坐在百濑旁边。[%p]

# 3600:事務職の女性社員が、紙コップに入った熱いお茶をふたつ持ってくる。[%p]
source: 3600:A female secretary brought over two paper cups filled with hot tea.[%p]
zh_cn: 3600:事务性质的女职员拿着两个装有热茶的纸杯过来。[%p]

# 3700:[name]判[line]「で、なんか新ネタあるかい？」[%p]
source: 3700:[name]判[line]So, any new news?[%p]
zh_cn: 3700:[name]判[line]「那么，你有什么新的点子吗？」[%p]

# 3800:[name]百瀬[line]「ちょっと待ちなさいって」[%p]
source: 3800:[name]百瀬[line]Give me a second to enjoy this first![%p]
zh_cn: 3800:[name]百濑[line]「等一下。」[%p]

# 3900:百瀬は栗ようかん包装を丁寧に剥がすと、それをたたんでＰＣの横に置いた。[%p]
source: 3900:Momose carefully peeled the wrapper off one of bars, folded it up, and set it off to the side of her computer.[%p]
zh_cn: 3900:百濑仔细地撕下栗子羊羹的包装，然后把它折起来放在电脑旁边。[%p]

# 4000:そして、早くもひとつめの栗ようかんを口に放り込む。[%p]
source: 4000:Then she popped open her mouth and tossed the first piece of chestnut youkan in.[%p]
zh_cn: 4000:接着她立刻把第一个栗子羊羹塞进嘴里。[%p]

# 4100:彼女は和菓子に目がないのだ。[linebreak]判がここに情報を貰いに来るときは、必ずこの差し入れが必要だった。[%p]
source: 4100:Momose was a woman who loved Japanese confections. Whenever he wanted to know something, Ban had to bring her some kind of treat.[%p]
zh_cn: 4100:因为她对日式点心爱不释手。[linebreak]她每次来向我打听情报时，都一定会带这些食物过来。[%p]

# 4200:[name]百瀬[line]「んん！ おいひいわほれ！」[%p]
source: 4200:[name]百瀬[line]Mm! This is so good![%p]
zh_cn: 4200:[name]百濑[line]「嗯嗯！好豪喝哦！」[%p]

# 4300:[name]判[line]「人に言えた義理じゃないけどよ、[linebreak]ちったぁダイエットしたらどうだい？」[%p]
source: 4300:[name]判[line]I know I'm in no position to say this to anybody, but have you ever thought about going on a diet?[%p]
zh_cn: 4300:[name]「嗯嗯！豪好吃哦！」[line]「虽然我没资格说你，不过——」[linebreak]稍微减个肥如何啊？」[%p]

# 4400:[name]判[line]「でないといつまで経っても結婚できないぜ？」[%p]
source: 4400:[name]判[line]If you don't lose some pounds, you're never going to get married.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「稍微减肥一下如何呢？」[line]「不然的话，你永远都结不了婚哦。」[%p]

# 4500:[name]百瀬[line]「ふん。本当に人に言えた義理じゃないわね」[%p]
source: 4500:[name]百瀬[line]Hmph. You really aren't in a position to say that to anybody.[%p]
zh_cn: 4500:[name]百濑[line]「哼，你真的没资格说别人呢。」[%p]

# 4600:[name]百瀬[line]「私はもうとっくに婚期は逃したわよ」[%p]
source: 4600:[name]百瀬[line]That ship sailed years ago.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「哼，你还真有脸讲这种话耶。」[line]「我早就错过适婚年龄了啦。」[%p]

# 4700:肩をすくめつつお茶を一口すすってから、百瀬は判へと向き直った。[%p]
source: 4700:Momose shrugged and took a sip of her tea, then turned to Ban.[%p]
zh_cn: 4700:百濑耸耸肩喝了一口茶，然后重新看向判。[%p]

# 4800:[name]百瀬[line]「また、新しいニュージェネ事件起きたわね。こんなところでサボってていいの？」[%p]
source: 4800:[name]百瀬[line]There was another NewGen murder, right? Shouldn't you be at work, and not here?[%p]
zh_cn: 4800:[name]「我早就错过适婚年龄了啦。」[line]「又发生新的NGE案件了吧，你在这里偷懒好吗？」[%p]

# 4900:[name]判[line]「そっちの調査は俺以外の全員が真剣に取り組んでるさ」[%p]
source: 4900:[name]判[line]Don't worry. Everybody but me is working hard.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「又有新一波NGE案件发生了呢，在这种地方摸鱼好吗？」[line]「关于那方面的调查，除了我之外的所有人都很认真在做。」[%p]

# 5000:[name]判[line]「俺は、別のアプローチから真実に迫ってやる。ってな」[%p]
source: 5000:[name]判[line]I'm going after this from a different angle, you see.[%p]
zh_cn: 5000:[name]「关于那方面的调查，除了我之外的所有人都很认真在做。」[line]「我会从别的角度逼近真相啦。就这样咯。」[%p]

# 5100:[name]百瀬[line]「カッコつけちゃって。似合わないわよ」[%p]
source: 5100:[name]百瀬[line]Listen to you showing off. You sound ridiculous.[%p]
zh_cn: 5100:[name]百濑[line]「耍帅也没用，一点都不适合你哦。」[%p]

# 5200:判は猫舌なので、お茶には手を付けようとしなかった。[%p]
source: 5200:Ban decided to avoid the tea until it cooled down. He couldn't handle anything, food or drink, that was too hot.[%p]
zh_cn: 5200:因为阿猫阿狗怕烫的关系，所以她完全没打算碰那杯热茶。[%p]

# 5300:もう肌寒いぐらいの気候だと言うのに、うちわで自分の顔を扇いでいる。[linebreak]それはほとんど彼のクセのようなものだった。[%p]
source: 5300:The weather had turned cold, but he was still waving the fan at his face. It was a habit of his.[%p]
zh_cn: 5300:明明天气已经有点凉了，阿猫阿狗却还是拿着团扇在自己的脸前搧来搧去。[linebreak]这几乎已经是他的习惯动作了。[%p]

# 5400:[name]百瀬[line]「警察はＧＥレートの線、追ってるの？」[%p]
source: 5400:[name]百瀬[line]Are the police looking into the GE rate?[%p]
zh_cn: 5400:[name]百濑[line]「警方有朝GELITE这条线在追查吗？」[%p]

# 5500:[name]判[line]「そうそう、ＧＥレートね。ありゃすごいな。[linebreak]モモちゃんの話の通りだったぜ」[%p]
source: 5500:[name]判[line]Yeah, that GE rate thing, that was incredible. It was just like you said.[%p]
zh_cn: 5500:[name]判[line]「对啊，GELITE啊。那可真厉害呢。[linebreak]跟桃子说的一样耶。」[%p]

# 5600:[name]百瀬[line]「私がウソの情報を渡すわけないでしょうに。これでおまんま食べてるんだから」[%p]
source: 5600:[name]百瀬[line]I'd never give you bad information. This is how I make my living.[%p]
zh_cn: 5600:[name]百濑[line]「我怎么可能会给你假情报呢？毕竟我是靠这个吃饭的耶。」[%p]

# 5700:[name]百瀬[line]「それで？」[%p]
source: 5700:[name]百瀬[line]So?[%p]
zh_cn: 5700:[name]「我怎么可能给你假情报啊，这可是我的生财工具耶。」[line]「所以呢？」[%p]

# 5800:[name]判[line]「まぁ勝手に調べてるよ」[%p]
source: 5800:[name]判[line]Well, I'm looking into it on my own.[%p]
zh_cn: 5800:[name]判[line]「我有在自己调查啦。」[%p]

# 5900:[name]百瀬[line]「勝手にって……」[%p]
source: 5900:[name]百瀬[line]On your own?[%p]
zh_cn: 5900:[name]百濑[line]「自己调查……？」[%p]

# 6000:[name]百瀬[line]「ちょっとバンちゃん！」[%p]
source: 6000:[name]百瀬[line]BAN![%p]
zh_cn: 6000:[name]「自己调查……？」[line]「小范，你等一下！」[%p]

# 6100:百瀬の声はよく通った。[%p]
source: 6100:Momose's voice echoed throughout the room.[%p]
zh_cn: 6100:百濑的声音非常响亮。[%p]

# 6200:もともと威勢のいい性格ということもあり、声量が大きいのだ。[%p]
source: 6200:She was always a very forceful woman, and a loud one at that.[%p]
zh_cn: 6200:她原本就是个很有气势的人，所以声音也很大。[%p]

# 6300:フリージアの社員は慣れたもので、怒声が事務所全体に響き渡っても眉ひとつ動かさない。社長が怒鳴るのは日常茶飯事なのだ。[%p]
source: 6300:The employees at Freesia were used to it, and none of them even raised an eyebrow at the noise. Not a day went by when Momose wasn't yelling at somebody.[%p]
zh_cn: 6300:芙莉吉亚公司的员工早已习惯，即使怒吼声响彻整间办公室也面不改色。毕竟老板大吼是家常便饭的事了。[%p]

# 6400:判もまた、百瀬とは古い付き合いであり、これまでに何十回とやられたことがあるので、耳の穴をほじるという皮肉げなリアクションで返した。[%p]
source: 6400:Ban had known her for years, too, and had been on the receiving end of her yelling dozens of times. Ironically, his reaction was to pick at his ears.[%p]
zh_cn: 6400:判也和百濑是老交情了，至今为止被吼过几十次，所以用挖耳朵这种讽刺的反应回应她。[%p]

# 6500:当の百瀬は、あまり人に聞かせたくない話題だったこともあって、すぐに声のトーンを落とした。[%p]
source: 6500:Momose's tone quickly dropped. This wasn't something she wanted anyone to hear.[%p]
zh_cn: 6500:由于这是不太想让别人听到的话题，所以当事人百濑立刻压低了音量。[%p]

source: 6600:But the smile on her face that had been there when she was eating the yokan a moment ago was now completely gone. It was replaced with a look of intense rage as she pointed her finger in his face.[%p]
zh_cn: 6600:然而她的表情却充满愤怒，仿佛刚才笑咪咪地吃着日式点心的模样是骗人的一样，用手指指着判的魄力十分惊人。[%p]

# 6700:[name]百瀬[line]「個人で追うのは危険だって言ったじゃない……！」[%p]
source: 6700:[name]百瀬[line]I told you, it's dangerous to look into this on your own![%p]
zh_cn: 6700:[name]百濑[line]「我不是说过单独追踪很危险吗……！」[%p]

# 6800:[name]百瀬[line]「政治に宗教に企業……どれだけ根深く関与してると思ってるの？」[%p]
source: 6800:[name]百瀬[line]Politicians, religions, companies... Do you know how many different groups are involved in this?[%p]
zh_cn: 6800:[name]「不是说个人行动太危险了吗……！」[line]「从政界到企业，甚至宗教都牵扯其中……你到底知不知道他们有多深入啊。」[%p]

# 6900:[name]百瀬[line]「こないだテレビでＧＥレートの講義をやった太田教授がどうなったか、あんたもよく知ってるでしょ！？」[%p]
source: 6900:[name]百瀬[line]You know what happened to Dr. Oota when he talked about the GE rate on TV, right?[%p]
zh_cn: 6900:[name]「不是说政治、宗教和企业……都不知道他们牵涉得多深吗？」[line]「上次在电视上讲解GE利率的太田教授怎么了，你应该也很清楚吧！」[%p]

# 7000:[name]判[line]「ああ……『張り付け』で殺された被害者だろ。何度も聞いたよ」[%p]
source: 7000:[name]判[line]Oh yeah, the guy who got “Crucified.” I've heard that a bunch of times.[%p]
zh_cn: 7000:[name]判[line]「哦……就是被『贴交』杀害的受害者吧？我听过很多次了。」[%p]

# 7100:[name]百瀬[line]「何度でも言ってやるわ。ええ、言ってやりますとも！」[%p]
source: 7100:[name]百瀬[line]And you'll hear it a bunch more! That's right, a whole bunch![%p]
zh_cn: 7100:[name]百濑[line]「不管几次我都会说，没错，我会一直说下去！」[%p]

# 7200:[name]百瀬[line]「あんたはいっつも私の忠告を無視するんだから！」[%p]
source: 7200:[name]百瀬[line]You always ignore my warnings![%p]
zh_cn: 7200:[name]「不管几次我都不会停，没错，我会不停地说下去！」[line]「你每次都无视我的忠告！」[%p]

# 7300:[name]百瀬[line]「それでいつも尻ぬぐいさせられるのは私なんて、たまったもんじゃないわ！」[%p]
source: 7300:[name]百瀬[line]And I'm the one who always has to clean up your messes![%p]
zh_cn: 7300:[name]「你总是不听我的劝告！」[line]「而且每次都是我在帮你擦屁股，我可受不了了！」[%p]

# 7400:[name]判[line]「まあまあ、そうがなるなって。茶でも飲んで落ち着いたら？」[%p]
source: 7400:[name]判[line]Come on, calm down. Have a sip of tea and catch your breath.[%p]
zh_cn: 7400:[name]判[line]「哎呀，别那么生气嘛。要不要喝杯茶冷静一下呢？」[%p]

# 7500:言われて、百瀬はお茶ではなく２個目の栗ようかんを、鼻息も荒く口に放り込んだ。[%p]
source: 7500:Momose's reaction was to go for a second piece of chestnut youkan, not the tea.[%p]
zh_cn: 7500:被我这么一说，百濑没有喝茶而是把第二个栗羊羹粗暴地塞进嘴里。[%p]

# 7600:[name]判[line]「大丈夫だって。一応、諏訪と一緒に動いてるんで」[%p]
source: 7600:[name]判[line]It's fine. I've got Suwa with me.[%p]
zh_cn: 7600:[name]「哎呀，别那么生气嘛。要不要喝杯茶冷静一下呢？」[line]「放心啦，我姑且有跟诹访一起行动。」[%p]

# 7700:[name]判[line]「今はまだ、ＧＥレートやらなんやらってのは突飛すぎて上を説得できねえのよ」[%p]
source: 7700:[name]判[line]This stuff about the GE rate is too weird to get buy-in from the brass.[%p]
zh_cn: 7700:[name]「没事啦，我好歹是和诹访一起行动啊。」[line]「现在GELITE之类的还太超前，没办法说服上面的人啦。」[%p]

# 7800:[name]百瀬[line]「諏訪ちゃんは確かに有能だし、しっかりしているけど、無理させたら承知しないわよ」[%p]
source: 7800:[name]百瀬[line]Suwa's good at his job, and he has a level head on his shoulders. But don't you dare make him do anything risky![%p]
zh_cn: 7800:[name]百濑[line]「虽然小诹访确实很有能力，做事也很可靠，但要是太勉强她的话我可不会原谅你哦。」[%p]

# 7900:[name]判[line]「モモちゃんはいつから諏訪の保護者になったんだ？」[%p]
source: 7900:[name]判[line]Since when were you Suwa's mom?[%p]
zh_cn: 7900:[name]判[line]「小桃什么时候变成你的监护人了啊？」[%p]

# 8000:[name]百瀬[line]「バンちゃんの無謀な行動に、未来ある若者が巻き込まれるのは可哀想でしょうに」[%p]
source: 8000:[name]百瀬[line]I just feel bad for any promising youth who gets caught up in your crazy plans.[%p]
zh_cn: 8000:[name]百濑[line]「小班鲁莽的行为，会把前途无量的年轻人卷进来，那样不是很可怜吗？」[%p]

# 8100:[name]判[line]「あぁ、そうかい」[%p]
source: 8100:[name]判[line]Oh you do, do you?[%p]
zh_cn: 8100:[name]「小班鲁莽的行为，会把前途无量的年轻人卷进来，那样不是很可怜吗？」[line]「哦～这样啊。」[%p]

# 8200:判は肩をすくめると、試しにお茶を一口、含んでみたが、まだ熱かったので思い切り顔をしかめた。[%p]
source: 8200:Ban shrugged. He tried taking a sip of the tea, but it was still too hot. He winced in pain.[%p]
zh_cn: 8200:「是吗？」判耸了耸肩，试着喝了一口茶，但因为还很烫而用力皱起了眉头。[%p]

# 8300:[name]判[line]「しかしバイオリズムが人を殺す狂気になるなんてこと、ホントにあり得るのかねえ？」[%p]
source: 8300:[name]判[line]Is it really possible for biorhythms to make somebody so crazy they'd kill, though?[%p]
zh_cn: 8300:[name]「……」[line]「不过，韵律感会让人疯狂到想杀人这种事真的有可能吗？」[%p]

# 8400:[name]百瀬[line]「前に説明したでしょうに」[%p]
source: 8400:[name]百瀬[line]I explained this before, didn't I?[%p]
zh_cn: 8400:[name]百濑[line]「我之前不是说明过了。」[%p]

# 8500:[name]判[line]「実はいまいち理解しきれてねえんだわ、はは」[%p]
source: 8500:[name]判[line]I still don't really get it. Haha.[%p]
zh_cn: 8500:[name]判[line]「其实我还是不太能完全理解，哈哈。」[%p]

# 8600:[name]判[line]「それって、モモちゃんお得意の“電磁波”と関係してるのかい？」[%p]
source: 8600:[name]判[line]Does it have something to do with these electromagnetic waves you love so much?[%p]
zh_cn: 8600:[name]「其实我到现在还是有点无法彻底了解呢，哈哈。」[line]「这和小桃擅长的『电磁波』有关吗？」[%p]

# 8700:百瀬はため息をつき、判とは違って平然とお茶をすすった。[%p]
source: 8700:Momose sighed and drank her tea. Unlike Ban, it didn't seem to bother her.[%p]
zh_cn: 8700:百濑叹了口气，和平常一样若无其事地喝着茶。[%p]

# 8800:[name]百瀬[line]「満月の夜の事件簿はよく知ってるでしょ？」[%p]
source: 8800:[name]百瀬[line]You know what happens with crime on the night of the full moon, right?[%p]
zh_cn: 8800:[name]百濑[line]「你对满月之夜的事件簿应该很熟吧？」[%p]

# 8900:[name]判[line]「んー、まあな」[%p]
source: 8900:[name]判[line]Yeah, I guess.[%p]
zh_cn: 8900:[name]判[line]「嗯～还好啦。」[%p]

# 9000:満月の夜には事故や事件が多い。それは都市伝説でもなんでもなく、警視庁の統計記録を見れば一目瞭然だった。[%p]
source: 9000:There were a lot of accidents and crimes on the night of the full moon. This wasn't an urban legend. It was something you could see for yourself just by looking at Tokyo Police statistics.[%p]
zh_cn: 9000:满月之夜容易发生意外或案件，这并非什么都市传说，在警视厅的统计记录上也是一目了然。[%p]

# 9100:[name]百瀬[line]「その満月以上の力でバイオリズムカーブが上昇したら、どうなると思う？」[%p]
source: 9100:[name]百瀬[line]What would happen if people's biorhythms were affected by something more powerful than the full moon?[%p]
zh_cn: 9100:[name]百濑[line]「如果用满月以上的力量让生物节律曲线上升的话，你觉得会怎么样呢？」[%p]

# 9200:[name]判[line]「興奮……するってことだろ？」[%p]
source: 9200:[name]判[line]They'd get... excited, right?[%p]
zh_cn: 9200:[name]判[line]「也就是说……你会兴奋吧？」[%p]

# 9300:[name]百瀬[line]「それだけ？」[%p]
source: 9300:[name]百瀬[line]Is that all?[%p]
zh_cn: 9300:[name]百濑[line]「就这样吗？」[%p]

# 9400:[name]百瀬[line]「渋谷は特殊な街なのよ。言ったでしょ？」[%p]
source: 9400:[name]百瀬[line]Shibuya is a special town. I told you that, right?[%p]
zh_cn: 9400:[name]「只有这样而已？」[line]「我不是说过涩谷是座很特别的城市吗？」[%p]

# 9500:[name]百瀬[line]「ＧＥレートが高ければバイオリズムカーブは上昇する」[%p]
source: 9500:[name]百瀬[line]When the GE rate goes up, it increases the biorhythm curve, too.[%p]
zh_cn: 9500:[name]「我说过吧，涩谷是个很特别的地方。」[line]「GE等级越高，生物节律曲线就会越上升。」[%p]

# 9600:[name]百瀬[line]「しかもその上昇値は、満月の夜に影響する数値のおよそ６８００倍」[%p]
source: 9600:[name]百瀬[line]And the effects it has are approximately 6,800 times greater than that of the night of a full moon.[%p]
zh_cn: 9600:[name]「只要GE等级越高，生物节律曲线就会越上升。」[line]「而且这个上升值是影响满月之夜数值的大约6800倍。」[%p]

# 9700:[name]判[line]「なんとも想像しにくい数字だな」[%p]
source: 9700:[name]判[line]That's kind of a hard number to imagine.[%p]
zh_cn: 9700:[name]判[line]「真是难以想象的数字呢。」[%p]

# 9800:[name]百瀬[line]「比べものにならないくらいすごい、って考えとけばいいわ」[%p]
source: 9800:[name]百瀬[line]Just think of it as so much bigger you can't even compare it.[%p]
zh_cn: 9800:[name]百濑[line]「只要想成是完全无法比拟的强大就行了。」[%p]

# 9900:[name]判[line]「しかし、なんで今なんだい？」[%p]
source: 9900:[name]判[line]But why now?[%p]
zh_cn: 9900:[name]「只要想成是完全无法比拟的强大就行了。」[line]「不过，为什么现在才问呢？」[%p]

# 10000:[name]百瀬[line]「殺された太田教授が言っていたのは、ＧＥレートが半年前から急に増加しているせいってことね」[%p]
source: 10000:[name]百瀬[line]Before he died, Dr. Oota was saying it's because the GE rate's been increasing rapidly for the past six months.[%p]
zh_cn: 10000:[name]「可是，为什么要挑现在呢？」[line]「被杀掉的太田教授说是因为GE等级从半年前开始突然增加的关系吧。」[%p]

# 10100:[name]百瀬[line]「地層の構造に大きな変化が起きない限り、そんなことはあり得ないそうだけど」[%p]
source: 10100:[name]百瀬[line]But that would be impossible without some major change in the makeup of the ground beneath us.[%p]
zh_cn: 10100:[name]「被杀害的太田教授是说因为GE等级在半年前突然增加的缘故对吧？」[line]「只要地层构造没有发生巨大变化，这种事应该是不可能发生的。」[%p]

# 10200:[name]判[line]「変化ねえ……」[%p]
source: 10200:[name]判[line]A change, huh?[%p]
zh_cn: 10200:[name]判[line]「变化啊……」[%p]

# 10300:[name]百瀬[line]「そう、駅前のスクランブル交差点で火山が噴火する程のエネルギーが必要なの」[%p]
source: 10300:[name]百瀬[line]Yeah. You'd need enough energy for a volcano to blow up right in front of Shibuya Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 10300:[name]百濑[line]「没错，需要的能量足以让站前路口像火山爆发一样。」[%p]

# 10400:[name]判[line]「火山！？ そんなに大きな力なのか！？」[%p]
source: 10400:[name]判[line]A volcano?! It's that powerful?[%p]
zh_cn: 10400:[name]判[line]「火山！？需要那么大的力量吗！？」[%p]

# 10500:[name]百瀬[line]「それくらい、今のＧＥレートはあり得ない状況なのよ」[%p]
source: 10500:[name]百瀬[line]That's how impossible the current GE rate is.[%p]
zh_cn: 10500:[name]百濑[line]「现在的GE汇率就是这么夸张。」[%p]

# 10600:[name]判[line]「それを世間に訴えようとした教授は、ニュージェネで殺された……」[%p]
source: 10600:[name]判[line]And the professor tried to tell the world, only to die during one of the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 10600:[name]「所以现在这个状况，才让GE汇率变得如此夸张啊。」[line]「而打算向世间控诉这件事的教授，则是被NGO给杀害了……」[%p]

# 10700:[name]百瀬[line]「事件の前日に、教授が出演する予定だったテレビ番組が急遽放送中止になった話、知ってる？」[%p]
source: 10700:[name]百瀬[line]Did you know that the day before the murder, the TV show he was scheduled to go on was suddenly canceled?[%p]
zh_cn: 10700:[name]百濑[line]「你知道在案件发生的前一天，原本预定由教授演出的电视节目突然宣布停播的事情吗？」[%p]

# 10800:[name]判[line]「確かか？」[%p]
source: 10800:[name]判[line]You're sure?[%p]
zh_cn: 10800:[name]判[line]「确定吗？」[%p]

# 10900:[name]百瀬[line]「知り合いに、ＭＨＫに勤めてる人がいて、聞かされたの」[%p]
source: 10900:[name]百瀬[line]I know somebody who works at MHK. They told me.[%p]
zh_cn: 10900:[name]百濑[line]「我有个朋友在ＭＨＫ工作，是她告诉我的。」[%p]

# 11000:[name]判[line]「国営放送の番組に圧力かけられる立場なんて、そうそうないぜ……？」[%p]
source: 11000:[name]判[line]There aren't a lot of places that could put that kind of pressure on a public broadcast program.[%p]
zh_cn: 11000:[name]「因为有位朋友在ＭＨＫ上班，所以才听说了这件事。」[line]「能对国营广播节目的节目施压的人可不多哦……？」[%p]

# 11100:[name]百瀬[line]「私も詳細については分からないわ。知ってたらとっくに告発してるだろうし」[%p]
source: 11100:[name]百瀬[line]I don't really know the details myself. If I did, I would've told somebody by now.[%p]
zh_cn: 11100:[name]百濑[line]「我也不清楚详情，要是知道的话早就去举报了。」[%p]

# 11200:判は興味を持ったのか、身を乗り出す。[%p]
source: 11200:Ban leaned forward, seemingly interested.[%p]
zh_cn: 11200:判似乎对此很感兴趣，探出身子说道：[%p]

# 11300:[name]判[line]「俺でもだいたい予想は付くさ。この際、はっきり言っちゃってよ」[%p]
source: 11300:[name]判[line]I can take a guess, but I want you to come out and say it plainly.[%p]
zh_cn: 11300:[name]判[line]「我大概也猜得到啦，你就直说吧。」[%p]

# 11400:[name]百瀬[line]「本気で聞きたい？」[%p]
source: 11400:[name]百瀬[line]You really want to hear this?[%p]
zh_cn: 11400:[name]百濑[line]「你真的想知道吗？」[%p]

# 11500:[name]百瀬[line]「社会の暗部に踏み込むことになるわよ。いいの？」[%p]
source: 11500:[name]百瀬[line]You'll be stepping into some of the darkest corners of our society. Are you sure?[%p]
zh_cn: 11500:[name]「你真的想知道吗？」[line]「这可是会涉足社会黑暗面哦，可以吗？」[%p]

# 11600:[name]百瀬[line]「バンちゃん、クビになるかもしれない」[%p]
source: 11600:[name]百瀬[line]You might get fired over this, Ban.[%p]
zh_cn: 11600:[name]「这样会踏入社会的阴暗处哦，真的好吗？」[line]「小范可能会被开除。」[%p]

# 11700:[name]判[line]「俺は、ニュージェネ事件の犯人さえ捕まえられりゃそれでいいんだけどね」[%p]
source: 11700:[name]判[line]All I care about is catching the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 11700:[name]判[line]「我只要能抓到新纪元事件的凶手，就心满意足了。」[%p]
